(WBA World Championship Match, Yuh Myung Woo)
(بطولة العالم WBA ، يوه ميونغ وو)
(Yuh Myung Woo, fought 39 times with 38 wins and a single loss)
(يوه ميونغ وو ، قاتل 39 مرة مع 38 فوزًا وخسارة واحدة)
(Inducted into the International Boxing Hall of Fame in 2013)
(تم إدراجه في قاعة مشاهير الملاكمة الدولية عام 2013)
She was a brilliant player.
كانت لاعبة رائعة.
Will we have a chance to see someone as good as her in Korea?
هل ستكون لدينا فرصة لرؤية شخص جيد مثلها في كوريا؟
Her punches are clean and powerful.
لكماتها نظيفة وقوية.
After just one punch, her opponents want to run away.
بعد لكمة واحدة فقط ، يريد خصومها الهرب.
We can tell because we've fought in the ring too.
يمكننا أن نقول لأننا قاتلنا في الحلبة أيضًا.
The fact that we can see it in Korea, right before our eyes.
حقيقة أننا نستطيع رؤيته في كوريا ، أمام أعيننا مباشرة.
That is a blessing, in and of itself.
هذه نعمة في حد ذاتها.
When will we have the opportunity for such an experience?
متى ستتاح لنا الفرصة لمثل هذه التجربة؟
It felt as if the stadium was going to explode.
شعرت وكأن الملعب سينفجر.
I was in the stadium that day.
كنت في الملعب في ذلك اليوم.
It was an incredible fight.
كانت معركة لا تصدق.
It was the best fight I had ever watched.
كانت أفضل معركة شاهدتها على الإطلاق.
The best boxer after Muhammad Ali.
أفضل ملاكم بعد محمد علي.
Estomata.
ثغري
(Fight with Estomata)
(قتال مع Estomata)
The living legend.
الأسطورة الحية.
The strongest man on Earth!
أقوى رجل على وجه الأرض!
Estomata!
ثغري!
Everyone, make some noise!
الجميع ، جعل بعض الضوضاء!
This undefeated boxer...
هذا الملاكم الذي لم يهزم ...
had an unforgettable fight in Korea...
خاض معركة لا تُنسى في كوريا ...
where boxing was unpopular.
حيث كانت الملاكمة لا تحظى بشعبية.
Here's the main event of the day.
هذا هو الحدث الرئيسي لليوم.
Fight with Estomata!
حارب مع Estomata!
A focused sparring session!
جلسة سجال مركزة!
Fight!
يعارك!
- Let's go! - Go for it!
- دعنا نذهب!  - أذهب خلفها!
You got this!
لقد حصلت على هذا!
All right. Here's the next participant.
حسنًا.  ها هو المشارك التالي.
It's a female student.
إنها طالبة.
She's the only female participant today.
هي المرأة الوحيدة المشاركة اليوم.
Is there anything you would like to say to Estomata?
هل هناك أي شيء تود أن تقوله لـ Estomata؟
Can I punch you for real?
هل يمكنني لكمك حقا؟
(Fight with Estomata)
(قتال مع Estomata)
Yes, of course.
نعم بالطبع.
What is your name?
ما اسمك؟
My name is...
اسمي هو...
Kwon Sook Lee.
كوون سوك لي.
Okay. Come on, lady.
تمام.  تعال يا سيدتي.
Get ready to rumble.
استعد للكركرة.
Fight!
يعارك!
Come on, lady.
تعال يا سيدتي.
- You got this! - Let's go!
- لقد حصلت على هذا!  - دعنا نذهب!
She's good.
انها جيدة.
(Fight with Estomata)
(قتال مع Estomata)
Hey, take pictures of her.
مرحبا ، التقط صورا لها.
Hey, can you look over here!
مرحبًا ، هل يمكنك البحث هنا!
- Over here! - Here!
- هنا!  - هنا!
- Come on! - Turn around!
- تعال!  - التف حوله!
- She turned around. - Take pictures now!
- استدارت.  - التقط الصور الآن!
Over here!
هنا!
The advent of a genius changed the world.
لقد غير ظهور العبقري العالم.
The genius boxer...
الملاكم العبقري ...
The genius boxer, Lee Kwon Sook...
الملاكم العبقري لي كوون سوك ...
- She was the 1st female boxer to win... - She was the 1st...
- كانت أول ملاكم تفوز ... - كانت الأولى ...
- the gold medal in the Asian Games. - to win the gold medal.
- الميدالية الذهبية في دورة الألعاب الآسيوية.  - للفوز بالميدالية الذهبية.
("Lee Kwon Sook, First Korean Female Boxer to Go after the Grand Slam Championship")
("لي كوون سوك ، أول ملاكمة كورية تذهب بعد بطولة جراند سلام")
("Gold Medal from the World Tournament")
("الميدالية الذهبية من بطولة العالم")
("Lee Kwon Sook Rules the World Tournament")
("Lee Kwon Sook Rules the World Tournament")
("Lee Kwon Sook, First Korean Boxer to Win the Gold Medal")
("لي كوون سوك ، أول ملاكم كوري يفوز بالميدالية الذهبية")
- Next... - The Championships...
- التالي ... - البطولات ...
She will go after the gold medal at the Championships.
سوف تذهب بعد الميدالية الذهبية في البطولات.
How's the training going?
كيف حال التدريب؟
Are you confident?
هل أنت واثق؟
There's nothing special.
لا يوجد شيء مميز.
I can diligently stick to the training I've been doing so far...
يمكنني الالتزام بجدية بالتدريب الذي كنت أقوم به حتى الآن ...
I'm sorry to interrupt the interview.
أنا آسف لمقاطعة المقابلة.
Let me assure you that she will win the gold medal.
دعني أؤكد لك أنها ستفوز بالميدالية الذهبية.
She's a world-class boxer.
إنها ملاكم عالمي.
Are we done now?
هل انتهينا الآن؟
(- She's the world-class boxer. - You should take a breather too.)
(- إنها الملاكم العالمي. - يجب أن تأخذ قسطًا من الراحة أيضًا.)
(Did you know? Seeing cool people makes your mind go blank.)
(هل تعلم أن رؤية أشخاص رائعين يجعل عقلك فارغًا.)
(- I'm in your band called Husband. - Who loves Lee Kwon Sook? Me.)
(- أنا في فرقتك الموسيقية تسمى الزوج. - من يحب لي كوون سوك؟ أنا.)
(- I love you. - Be mine.)
(- أنا أحبك - كن لي.)
(- You're amazing. - You're the best.)
(- أنت رائع. - أنت الأفضل.)
(- We should protect her. - So you're a citizen of paradise too.)
(- يجب أن نحميها. - إذن أنت مواطن الجنة أيضًا.)
(Lee Kwon Sook, boxing champion, Lee Kwon Sook's parents,)
(لي كوون سوك ، بطل الملاكمة ، والدا لي كوون سوك ،)
(Lee Kwon Sook's training drills, Lee Kwon Sook's marital status...)
(تدريبات Lee Kwon Sook التدريبية ، الحالة الاجتماعية لـ Lee Kwon Sook ...)
You got this, Lee Kwon Sook! Jab!
لقد حصلت على هذا ، لي كوون سوك!  جاب!
She landed a clean shot.
لقد حصلت على تسديدة نظيفة.
Down! She won the gold medal!
تحت!  فازت بالميدالية الذهبية!
The match is over.
انتهت المباراة.
Lee Kwon Sook wins the gold medal!
لي كوون سوك يفوز بالميدالية الذهبية!
Lee Kwon Sook did it!
فعلها لي كوون سوك!
She won all the matches by knockout.
لقد فازت بجميع المباريات بالضربة القاضية.
She made history in the boxing industry.
صنعت التاريخ في صناعة الملاكمة.
Korea's genius boxer, Lee Kwon Sook!
الملاكم الكوري العبقري لي كوون سوك!
She's truly amazing.
إنها رائعة حقًا.
I'm so proud of her!
أنا فخور جدا بها!
Lee Kwon Sook wins the gold medal at the Championships!
لي كوون سوك يفوز بالميدالية الذهبية في البطولات!
The world gave unilateral love to the genius.
أعطى العالم الحب من جانب واحد للعبقرية.
Ms. Lee Kwon Sook, have you come up with your next goal?
السيدة لي كوون سوك ، هل توصلت إلى هدفك التالي؟
Ms. Lee Kwon Sook's next goal is...
الهدف التالي للسيدة لي كوان سوك هو ...
to become the champion.
ليصبح البطل.
She'll go after the world champion title.
ستلاحق لقب بطل العالم.
In the name of love,
في اسم الحب،
they imposed expectations on her.
فرضوا عليها التوقعات.
When did you decide to go pro?
متى قررت أن تصبح محترفًا؟
What's your training plan?
ما هي خطتك التدريبية؟
Does it mean you will debut as a professional boxer?
هل هذا يعني أنك ستظهر لأول مرة كملاكم محترف؟
Who will be your first opponent?
من سيكون خصمك الأول؟
When's your debut match?
متى تكون مباراتك الأولى؟
And they couldn't care less about what she wanted.
ولا يهتمون كثيرًا بما تريده.
Has it been decided?
هل تقرر ذلك؟
When is her debut match?
متى تكون أول مباراة لها؟
("Everyone has a plan until they get punched in the mouth.")
("كل شخص لديه خطة حتى يتعرض لللكم في الفم").
(From Mike Tyson)
(من مايك تايسون)
(National Athlete Kim Min Se's Spicy Chicken Boxed Meal)
(وجبة دجاج حارة في البوكسيد للرياضي الوطني كيم مين سي)
I'm proud to present...
أنا فخور بتقديم ...
"National Athlete Kim Min Se's Spicy Chicken Boxed Meal."
"وجبة دجاج حارة محشوة بالرياضي الوطني كيم مين سي."
I look pretty lame.
أبدو ضعيفًا جدًا.
Why am I dressed up as a chili pepper?
لماذا أرتدي ملابسي الفلفل الحار؟
Why didn't you put me in my uniform?
لماذا لم تلبسني بالزي الرسمي؟
It was probably done to emphasize the spicy flavor of the food.
ربما تم ذلك للتأكيد على النكهة الحارة للطعام.
Gosh. The comb is bothering me.
يا الهي.  المشط يزعجني.
Tae Young.
تاي يونغ.
Do you have any feedback?
هل لديك اية اشعارات؟
I'm an athlete. Why am I endorsing a boxed meal?
أنا رياضي.  لماذا أؤيد الوجبة المعبأة؟
Are you really my agent?
هل أنت حقا وكيل أعمالي؟
Kim,
كيم
the sales of boxed meals these days are off the charts.
مبيعات الوجبات المعلبة في هذه الأيام خارج المخططات.
Boxed meals are very trendy.
الوجبات المعبأة عصرية للغاية.
That's right.
صحيح.
Do you think you'll always be in the field?
هل تعتقد أنك ستكون دائمًا في الميدان؟
What did you say?
ماذا قلت؟
I got you a deal with the royalties from the boxed meals...
لقد حصلت لك على صفقة مع عائدات الوجبات المعبأة ...
and a commercial deal from their affiliate.
وصفقة تجارية من الشركة التابعة لها.
Do you think this is beneath you now?
هل تعتقد أن هذا تحتك الآن؟
Tae Young.
تاي يونغ.
Let's be civil now.
لنكن متحضرين الآن.
How much longer do you think you can stay on the national team?
إلى أي مدى تعتقد أنه يمكنك البقاء في المنتخب الوطني؟
The water on your knees.
الماء على ركبتيك.
It will pop after two games.
سوف تظهر بعد مباراتين.
Are you talking about my injury? I can keep playing this season.
هل تتحدث عن إصابتي؟  يمكنني الاستمرار في اللعب هذا الموسم.
I'm a soccer player.
أنا لاعب كرة قدم.
I'm going to die on the field.
سأموت في الميدان.
On the field?
في الميدان؟
That won't be a feat. You'll just be a nuisance.
لن يكون هذا إنجازًا.  ستكون مجرد مصدر إزعاج.
Tae Young. Come on.
تاي يونغ.  تعال.
Your boxed meal is tasty.
وجبتك المعبأة لذيذة.
Be confident.
كن واثقا.
(National Athlete Kim Min Se's Spicy Chicken Boxed Meal)
(وجبة دجاج حارة في البوكسيد للرياضي الوطني كيم مين سي)
He hates it. Do you really want him to go through with this?
انه يكره هذا.  هل تريده حقًا أن يمر بهذا؟
Pride won't put food on the plate.
الكبرياء لن يضع الطعام على الطبق.
Toss Kim Min Se over to the entertainment team.
ارفع Kim Min Se إلى فريق الترفيه.
You are unbelievable.
أنت لا تصدق.
This is why athletes call you the undertaker.
هذا هو السبب في أن الرياضيين يدعونك متعهد دفن الموتى.
You should invite him out and have drinks with him.
يجب أن تدعوه للخارج وتناول المشروبات معه.
Do some handholding too.
قم ببعض التمسك باليد أيضًا.
I got him the deal with the boxed meals.
لقد حصلت عليه على صفقة الوجبات المعبأة.
Getting him more money is 100 times better than feigning to care.
كسب المزيد من المال أفضل 100 مرة من التظاهر بالرعاية.
Seriously.
بجد.
You have an opening now without Min Se. What will you do?
لديك فرصة مفتوحة الآن بدون Min Se.  ماذا ستفعل؟
What do you mean? I'm still managing ten players without him.
ماذا تقصد؟  ما زلت أدير عشرة لاعبين بدونه.
How about Lee Kwon Sook?
ماذا عن لي كوون سوك؟
- Who? - Lee Kwon Sook.
- من؟  - لي كوون سوك.
The Korean female boxer with the gold medal.
الملاكم الكوري بالميدالية الذهبية.
No.
لا.
Hey, Kim. Let's talk.
مرحبا كيم.  لنتحدث.
Come on, she's great.
تعال ، إنها رائعة.
She made a glorious debut...
لقد حققت ظهورًا رائعًا ...
in the boxing scene, the wasteland of sports.
في ساحة الملاكمة ، أرض الرياضة.
She won the Asian Games,
فازت بدورة الألعاب الآسيوية ،
the World Tournament, and the Championships.
بطولة العالم والبطولات.
She ruled these three major competitions back to back...
لقد حكمت هذه المسابقات الثلاث الكبرى متتالية ...
Gosh, it was crazy back then. Don't you remember?
يا إلهي ، كان الأمر مجنونًا في ذلك الوقت.  الا تتذكر؟
Everyone on TV was talking about her.
كان الجميع في التلفزيون يتحدثون عنها.
There were so many kids at boxing gyms.
كان هناك الكثير من الأطفال في صالات الملاكمة.
She was like the idol star of boxing.
كانت مثل نجمة الملاكمة المعبود.
The queen of golf, Pak Se Ri.
ملكة الجولف باك سي ري.
The figure skating queen, Kim Yuna.
ملكة التزلج على الجليد كيم يونا.
And...
و...
Lee Kwon Sook.
لي كوون سوك.
In my opinion, Lee Kwon Sook will be a megastar...
في رأيي ، سيكون Lee Kwon Sook نجمًا كبيرًا ...
who will follow in Pak Se Ri's and Kim Yuna's footsteps.
من سيتبع خطى باك سي ري وكيم يونا.
Seriously.
بجد.
She retired.
تقاعدت.
You heartless man.
أنت رجل بلا قلب.
She didn't retire.
لم تتقاعد.
She went into hiding.
لقد اختبأت.
(WBC Women's Bantamweight Title Match Signing Ceremony)
(حفل التوقيع على مباراة لقب وزن البانتام للسيدات WBC)
(3 years ago)
(منذ 3 سنوات)
(Lee Kwon Sook Versus Han Ah Reum)
(لي كوون سوك مقابل هان آه ريوم)
What time is it?
أي ساعة؟
What's the time?
كم الساعة؟
I must share some unfortunate news.
لا بد لي من مشاركة بعض الأخبار المؤسفة.
We can't seem to reach Lee Kwon Sook's team.
يبدو أننا لا نستطيع الوصول إلى فريق Lee Kwon Sook.
We must call off today's signing ceremony.
يجب أن نلغي حفل التوقيع اليوم.
Was there an accident?
هل كان هناك حادث؟
Were there no hints?
لم تكن هناك تلميحات؟
Is the title match off as well?
هل مباراة العنوان متوقفة كذلك؟
Han Ah Reum doesn't have much time left to defend.
لم يتبق أمام هان آه ريوم الكثير من الوقت للدفاع.
Doesn't she lose the title automatically if she goes over the deadline?
ألا تفقد اللقب تلقائيًا إذا تجاوزت الموعد النهائي؟
(Han Ah Reum and Team)
(هان آه ريوم والفريق)
I'll keep the championship belt, whatever the cost.
سأحتفظ بحزام البطولة مهما كان الثمن.
How will you do that?
كيف ستفعل ذلك؟
(WBC Women's Bantamweight Title Match Signing Ceremony)
(حفل التوقيع على مباراة لقب وزن البانتام للسيدات WBC)
(What a nuisance.)
(يا له من إزعاج.)
(Lee Kwon Sook will go down as a legend.)
(سيصبح لي كوون سوك أسطورة).
That's retirement.
هذا تقاعد.
That's going into hiding.
هذا يختبئ.
What retiring athlete doesn't have a retirement ceremony?
أي رياضي متقاعد ليس لديه حفل تقاعد؟
Going into hiding means retiring.
الاختباء يعني التقاعد.
We agreed to call that a retirement.
اتفقنا على تسمية ذلك تقاعدًا.
It's a social agreement.
إنها اتفاقية اجتماعية.
Why waste a busy man's time with this?
لماذا تضيع وقت رجل مشغول بهذا؟
Hey, Kim!
يا كيم!
That punk, you can't just...
هذا الشرير ، لا يمكنك فقط ...
My gosh. That jerk...
يا إلهي.  هذا الحقير ...
He has no manners.
ليس لديه أخلاق.
Mr. Kim.
السيد.  إبرة.
Ms. Lee.
السيدة لي.
Will you teach your people basic business ethics?
هل ستعلم شعبك أخلاقيات العمل الأساسية؟
What is it now?
ما هو الان؟
Why are you here talking about business ethics?
لماذا تتحدث هنا عن أخلاقيات العمل؟
We work at different agencies but we're all colleagues.
نحن نعمل في وكالات مختلفة لكننا جميعًا زملاء.
Aren't we?
ألسنا نحن؟
We are. We're all colleagues.
نحن.  نحن جميعًا زملاء.
So what?
وماذا في ذلك؟
What did Tae Young do now?
ماذا فعل تاي يونغ الآن؟
Yoon Gun Hee.
يون غون هي.
What 21st-century agent poaches players?
من هو وكيل القرن الحادي والعشرين الذي يصطاد اللاعبين؟
It's not the first time either.
إنها ليست المرة الأولى أيضًا.
Do you know what people call him?
هل تعرف ماذا يسميه الناس؟
Are you all right, Ms. Lee?
هل أنت بخير يا سيدة "لي"؟
Yes. I know.
نعم.  أنا أعرف.
It's bad.
إنه سيء.
Kim Tae Young's not human. He's more like a dog.
كيم تاي يونغ ليس بشري.  إنه أشبه بالكلب.
He forces his athlete to retire,
يجبر رياضيه على التقاعد ،
poaches from another agency,
الصيد غير المشروع من وكالة أخرى ،
bribes referees and coaches.
رشاوى الحكام والمدربين.
He even pays reporters.
حتى أنه يدفع للمراسلين.
Guess what? Recently...
خمين ما؟  حديثاً...
The crazy...
المجنون...
Still, he does a good job.
لا يزال ، يقوم بعمل جيد.
He's a skilled dog.
إنه كلب ماهر.
You're right.
أنت على حق.
Everything you say is right, sir.
كل ما تقوله صحيح يا سيدي.
But will you just keep quiet?
لكن هل ستلتزم الصمت؟
Your stupid excuses are just making things worse!
أعذارك الغبية تجعل الأمور أسوأ!
Is it normal to fling...
هل من الطبيعي أن تقذف ...
a bat around because he's ticked off?
خفاش حول لأنه موقوت؟
What did you teach your kid?
ماذا علمت ابنك؟
This isn't the first time!
هذه ليست المرة الأولى!
Don't take any reporters' calls.
لا ترد على مكالمات الصحفيين.
Hide your son's phone first.
قم بإخفاء هاتف ابنك أولاً.
And you, talk only to me!
وأنت ، تحدث معي فقط!
Relax. It's not that hard.
يستريح.  إنها ليست بتلك الصعوبة.
The fight between you and Yo Han...
القتال بينك وبين يو هان ...
that happened in the locker room.
الذي حدث في غرفة خلع الملابس.
It wasn't a fight. He beat me up.
لم يكن قتالاً.  لقد ضربني.
He's a psycho.
إنه مختل عقليا.
He said my dialect was annoying,
قال إن لهجتي كانت مزعجة ،
and he swung a bat at me.
وأرجح الخفاش في وجهي.
Yes, but...
نعم ولكن ...
You hit him once too.
لقد ضربته مرة واحدة أيضًا.
Take a look.
إلق نظرة.
This document is a memo, a contract of sorts...
هذه الوثيقة هي مذكرة ، عقد من نوع ما ...
that says you won't talk about...
تقول أنك لن تتحدث عن ...
your fight with Yo Han to friends, family,
معركتك مع Yo Han للأصدقاء والعائلة
or especially the press.
أو خاصة الصحافة.
What happens if I do talk?
ماذا يحدث إذا تحدثت؟
If you talk...
إذا كنت تتحدث ...
Do you see the compensation and contribution amounts here?
هل ترى مبالغ التعويض والمساهمة هنا؟
Talk and you won't get this.
تحدث ولن تحصل على هذا.
You live with your grandmother.
أنت تعيش مع جدتك.
With two younger siblings.
مع اثنين من الأشقاء الأصغر.
Yes.
نعم.
(Kim Jin Chul)
(كيم جين تشول)
Well done.
أحسنت.
Money isn't all in life,
المال ليس كل شيء في الحياة ،
but then, nothing beats it.
ولكن بعد ذلك ، لا شيء يضاهيها.
Call me whenever you need something.
اتصل بي كلما احتجت إلى شيء.
Bravo.
أحسنت.
You majored in theater and film?
هل تخصصت في المسرح والسينما؟
Your acting's just... You could win an Oscar.
تمثيلك عادل ... يمكنك الفوز بجائزة أوسكار.
I almost thought you meant it.
كدت أعتقد أنك تعني ذلك.
I did mean it, Mr. Park the Reporter.
لقد قصدت ذلك ، السيد بارك المراسل.
Nothing beats money in life.
لا شيء يضاهي المال في الحياة.
Even so...
بالرغم من ذلك...
I guess you're right.
أظن أنك محق.
I am right, aren't I?
أنا على حق ، أليس كذلك؟
What are you doing? Why...
ماذا تفعل؟  لماذا...
Okay, fine.
حسنا جيد.
I'll drop it this time.
سوف أسقطها هذه المرة.
But not next time.
لكن ليس في المرة القادمة.
Park Yo Han will get in real trouble one day.
سيواجه بارك يو هان مشكلة حقيقية ذات يوم.
Preventing that is my job.
منع هذا هو عملي.
- See you. - My gosh.
- أرك لاحقًا.  - يا إلهي.
He cares so much for his athletes.
إنه يهتم كثيرًا بالرياضيين.
You son of a witch.
أنت ابن ساحرة.
I know.
أنا أعرف.
- Just 50 dollars? - Yes, I'm the son of a witch.
- فقط 50 دولار؟  - نعم ، أنا ابن ساحرة.
Even I have...
حتى لدي ...
a wish, a dream that I cling to.
أمنية ، حلم أتشبث به.
Why do you want to take a photo?
لماذا تريد التقاط صورة؟
My hero back when I played baseball, my battery Kim Hee Won.
عاد بطلي عندما لعبت البيسبول ، بطاريتي Kim Hee Won.
That guy is the yet untainted...
هذا الرجل هو غير ملوث بعد ...
real dream of mine.
حلم حقيقي لي.
(Kim Hee Won)
(كيم هي وون)
I believed that dream would save the son of a witch that I once was.
اعتقدت أن هذا الحلم سينقذ ابن ساحرة كما كنت في يوم من الأيام.
I believed it with my heart.
لقد صدقتها بقلبي.
Running 11 points behind at the top of the seventh inning,
الركض بفارق 11 نقطة في قمة الشوط السابع ،
the Cheetahs switch pitchers.
الفهود تبديل الأباريق.
- It's the fifth pitcher of the game. - Yes.
- إنه الرامي الخامس في اللعبة.  - نعم.
Kim Hee Won takes the mound.
كيم هي وون يأخذ التل.
Oh, my gosh.
يا الهي.
Why him of all people?
لماذا هو من كل الناس؟
Cheetahs!
الفهود!
Cheetahs, you morons!
الفهود ، أيها الحمقى!
You were last and now you're even worse!
لقد كنت في الماضي والآن أنت أسوأ!
Die, the lot of you!
يموت الكثير منك!
Why send out Kim Hee Won?
لماذا ترسل Kim Hee Won؟
Are you forfeiting the game?
هل تخسر اللعبة؟
Hey, you idiot! What can you do?
يا أيها الأحمق!  ما الذي تستطيع القيام به؟
Are you out there to hand over points?
هل انت هناك لتسليم النقاط؟
Go for it!
أذهب خلفها !
(Kim Hee Won)
(كيم هي وون)
Kim Hee Won has been doing...
كانت كيم هي وون تفعل ...
the tough jobs all season.
المهام الصعبة طوال الموسم.
He's doing all the heavy-lifting for his team,
إنه يقوم بكل المهام الثقيلة لفريقه ،
but his scores aren't great.
لكن درجاته ليست رائعة.
The first pitch is a ball.
الملعب الأول هو كرة.
Hee Won used to be the Cheetahs' ace.
اعتاد هي وون أن يكون آس الفهود.
He secured a total of 76 wins.
حصل على إجمالي 76 فوزًا.
The Cheetahs won just twice,
فاز الفهود مرتين فقط ،
- and that was during the Korean Series. - Yes.
- وكان ذلك خلال المسلسل الكوري.  - نعم.
- He was a great pitcher. - That's right.
- لقد كان إبريق عظيم.  - صحيح.
Go for it, Kim Hee Won!
اذهب من أجلها ، كيم هي وون!
Good luck!
حظ سعيد!
He takes a swing.
يأخذ أرجوحة.
It's a foul.
إنه خطأ.
(I've never wanted you to be a champion. You were always one.)
(لم أرغب أبدًا في أن تكون بطلاً. لقد كنت دائمًا بطلًا).
Come on, sir. This isn't what you promised.
تعال يا سيدي.  هذا ليس ما وعدت به.
What promise?
ما وعد؟
Did we make a promise?
هل قطعنا وعدا؟
You said you'd let Hee Won start.
قلت أنك ستدع هي وون تبدأ.
You can't make him clean up all the losing games.
لا يمكنك أن تجعله ينظف كل الألعاب الخاسرة.
Was the money I gave you not enough?
هل كان المال الذي أعطيتك إياه لا يكفي؟
Are you bragging about giving me chump change?
هل تتفاخر بإعطائي تغيير بسيط؟
Did you ever see me brag?
هل رأيتني متفاخر من قبل؟
Don't push it.
لا تدفعه.
I was thinking of letting him start the next game.
كنت أفكر في السماح له ببدء المباراة التالية.
Before then, we should meet for a drink.
قبل ذلك ، يجب أن نلتقي لتناول مشروب.
Let's catch up.
هيا نمسكه.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
The muscles here are tight.
العضلات مشدودة هنا.
Let's go out. My treat.
لنخرج.  علاجي.
(18 years ago)
(منذ 18 سنة)
Three balls, two strikes, full count.
ثلاث كرات ، ضربتان ، العد الكامل.
One throw will decide the game.
رمية واحدة ستحدد اللعبة.
Yujin High's starter Kim Hee Won.
الممثل كيم هي وون من Yujin High.
What ball will he throw?
ما الكرة التي سيرميها؟
It's off!
انها معطلة!
Strike!
يضرب!
Strike out!
اضرب!
The game's over!
انتهت اللعبة!
The final score is eight to seven,
النتيجة النهائية هي ثمانية إلى سبعة ،
and Yujin High School...
ومدرسة يوجين الثانوية ...
wins the 33rd Bonghwangdaeki National High School Championship!
تفوز ببطولة مدرسة Bonghwangdaeki الوطنية الثالثة والثلاثين!
- Go, team! - Let's go!
- الى الامام يا فريق!  - دعنا نذهب!
(Winner, National High School Baseball Championship)
(الفائز ، بطولة البيسبول الوطنية للمدارس الثانوية)
Hey!
يا!
How have you been?
كيف كان حالك؟
I've been well, of course. What about you?
لقد كنت بخير بالطبع.  ماذا عنك؟
My gosh. That's so cool.
يا إلهي.  ذاك لطيف جدا.
Are you jealous?
هل انت غيور؟
No.
لا.
Not at all.
مُطْلَقاً.
Stop acting all tough.
توقف عن التصرف بكل قسوة.
I must say, it looks very cool.
يجب أن أقول ، يبدو رائعًا جدًا.
Hey, Battery!
مرحبًا ، البطارية!
(Kim Hee Won)
(كيم هي وون)
It's our victory ball.
إنها كرة النصر.
I'll wait for you.
سوف انتظرك.
You're confident that you'll get picked, right?
أنت واثق من أنه سيتم انتقاؤك ، أليس كذلك؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Who else will go there, if not me?
من آخر سيذهب إلى هناك ، إن لم يكن أنا؟
When you go to the Major League, I'll be right next to you.
عندما تذهب إلى الدوري الرئيسي ، سأكون بجانبك مباشرة.
Just wait and see.
فقط انتظر وانظر.
Thanks.
شكرًا.
Oh, thank you.
اوه شكرا لك.
Here, let me.
هنا ، دعني.
I'm sorry.
أنا آسف.
I feel like I'm third-wheeling.
أشعر وكأنني أتحرك في المرتبة الثالثة.
I've heard so much about you,
لقد سمعت الكثير عنك،
which is why I asked him...
ولهذا سألته ...
to introduce me to you.
ليقدمني لك.
Oh, I see.
حسنا أرى ذلك.
Well...
حسنًا...
Kim Hee Won is in a bind. He can get him out of the rut.
كيم هي وون في مأزق.  يمكنه إخراجه من الشبق.
Gosh, please. Stop talking nonsense. It's not even funny.
يا الهي من فضلك.  توقف عن الكلام هراء.  حتى أنه ليس ممتعا.
Well...
حسنًا...
Just call me Mr. Kim.
فقط اتصل بي السيد كيم.
Yes.
نعم.
"Sky Sports?"
"سكاي سبورتس؟"
I work at a private gambling house that specializes in pro sports betting.
أعمل في بيت قمار خاص متخصص في المراهنات الرياضية المحترفة.
It's not big. It's a small company.
إنها ليست كبيرة.  إنها شركة صغيرة.
A private gambling house?
بيت قمار خاص؟
Are you saying it's illegal?
هل تقول أنه غير قانوني؟
Then why are you here?
ثم لماذا أنت هنا؟
May I explain?
هل لي أن أشرح؟
A successful gambler...
مقامر ناجح ...
needs good luck and skills.
يحتاج إلى حسن الحظ والمهارات.
It's like fighting a war.
إنه مثل خوض حرب.
So there are times when dealers like myself have to suffer a loss.
لذلك هناك أوقات يضطر فيها التجار مثلي إلى خسارة.
So the chairman of the company...
لذلك رئيس الشركة ...
suggested we lead the games.
اقترح أن نقود الألعاب.
Chairman Nam Hyun Ki.
رئيس نام هيون كي.
He owns several companies like Sky.
يمتلك العديد من الشركات مثل Sky.
Okay, so?
حسنًا ، إذن؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I came to relay the chairman's message.
جئت لأنقل رسالة الرئيس.
We'd like to hire Kim Hee Won as one of our players.
نود توظيف Kim Hee Won كأحد لاعبينا.
Darn it.
رتقها.
You said he'd be the starter in the next game.
قلت أنه سيكون لاعب البداية في المباراة القادمة.
Was this what it meant?
هل كان هذا ما تعنيه؟
Score rigging?
يسجل تزوير؟
Even if I'm the biggest jerk in the world,
حتى لو كنت أكبر مغفل في العالم ،
I'll never sell off my players like this.
لن أبيع لاعبي مثل هذا أبدًا.
It was Hee Won.
كانت هي وون.
Not me.
ليس انا.
He bit the bait.
عض الطعم.
He said he'd do it if you gave him the go-ahead.
قال إنه سيفعل ذلك إذا أعطيته الضوء الأخضر.
He still thinks of you...
لا يزال يفكر فيك ...
as his agent.
كوكيل له.
Got more gibberish to say?
هل لديك المزيد من الثرثرة لتقوله؟
Sit back down.
اجلس.
Sit down!
اجلس!
Kim.
كيم.
In the past few years,
في السنوات القليلة الماضية ،
were you even interested in Kim Hee Won? Be honest.
هل كنت مهتمًا حتى بـ Kim Hee Won؟  كن صادقا.
While you were busy profiting off the other players,
بينما كنت مشغولاً بجني الأرباح من اللاعبين الآخرين ،
Chairman Nam took care of Hee Won, who was left all alone.
اعتنى الرئيس نام بهي وون ، الذي تُرك بمفرده.
He sent gifts to his family celebrations,
أرسل هدايا لاحتفالات عائلته ،
sent him on a trip every season,
أرسله في رحلة كل موسم ،
and got him treated for his injuries.
وعالجته من إصاباته.
If he's such a kind man,
إذا كان مثل هذا الرجل اللطيف ،
how could he use a player as a mere casino card?
كيف يمكن أن يستخدم لاعبًا باعتباره مجرد بطاقة كازينو؟
If Hee Won gets caught, his career is over!
إذا تم القبض على Hee Won ، تنتهي مسيرته!
He won't get caught.
لن يتم القبض عليه.
Hee Won...
هي وون ...
bit the bait because he's confident.
عض الطعم لأنه واثق.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
You're his manager, aren't you?
أنت مدير أعماله ، أليس كذلك؟
Let's go for 1 IP, 2 BB.
دعنا نذهب إلى 1 IP ، 2 BB.
Simple, right?
بسيط ، أليس كذلك؟
At the beginning,
في البداية،
we'll keep it simple and easy.
سنبقيها بسيطة وسهلة.
Okay?
تمام؟
This season, Kim Hee Won...
هذا الموسم كيم هي وون ...
earned 17 BB for every 9 innings pitched, which is a lot.
ربح 17 BB مقابل كل 9 أشواط ، وهو عدد كبير.
If a player like that earns 2 BB by the 5th inning,
إذا ربح لاعب مثل هذا 2 BB في الشوط الخامس ،
no one will suspect him. Am I wrong?
لن يشك فيه أحد.  هل انا مخطئ
Are you done talking?
هل انتهيت من الحديث
The club is talking about ousting Kim Hee Won.
النادي يتحدث عن عزل كيم هي وون.
Chairman Nam is offering to save him.
الرئيس نام يعرض لإنقاذه.
He knows nothing but baseball.
إنه لا يعرف شيئًا سوى لعبة البيسبول.
Are you really going to neglect him like this?
هل حقا ستهمله هكذا؟
Cut the nonsense.
قطع الهراء.
I can't listen to this despicable gibberish.
لا يمكنني الاستماع إلى هذه الثرثرة الحقيرة.
Hey, Battery!
مرحبًا ، البطارية!
Can you still pitch at 160km per hour?
هل لا يزال بإمكانك اللعب بسرعة 160 كم في الساعة؟
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
You said you were busy.
قلت أنك كنت مشغولا.
I had a few drinks.
تناولت بعض المشروبات.
I was out drinking.
كنت في الخارج للشرب.
Go ahead and pitch.
انطلق واعرض.
Monster Pitcher, let's act like we're friends for a change.
قاذف الوحش ، دعنا نتصرف وكأننا أصدقاء من أجل التغيير.
Darn it. Aren't you Monster Pitcher?
رتقها.  ألست أنت الوحش القاذف؟
Hey.
يا.
Throw it properly, will you?
ارميها بشكل صحيح ، أليس كذلك؟
Why come here and go on a drunken rampage?
لماذا تأتي إلى هنا وتذهب في حالة هياج مخمور؟
Stop bugging me and leave. I need to practice.
توقف عن مضايقتي وغادر.  أنا بحاجة إلى ممارسة.
Hee Won.
هي وون.
You should retire.
يجب عليك التقاعد.
What?
ماذا؟
You should retire...
يجب عليك التقاعد ...
while you're still sellable.
بينما لا تزال قابلاً للبيع.
Have you seen anyone who got involved with Chairman Nam...
هل رأيت أي شخص شارك مع الرئيس نام ...
end up well?
في نهاية المطاف بشكل جيد؟
I'll deal with them.
سوف أتعامل معهم.
You should just retire.
يجب عليك التقاعد فقط.
Retire, okay?
التقاعد ، اتفقنا؟
I'm hearing this, at last.
أسمع هذا ، أخيرًا.
I knew you didn't hesitate to force your players to retire...
علمت أنك لم تتردد في إجبار لاعبيك على الاعتزال ...
when you deemed them useless,
عندما تعتبرهم غير مجدية ،
but I really didn't think you'd say this to me.
لكنني في الحقيقة لم أعتقد أنك ستقول هذا لي.
If I retire,
إذا تقاعدت ،
how will I and my family survive?
كيف سأعيش أنا وعائلتي؟
I'll find a way for you to earn a living.
سأجد طريقة لكسب لقمة العيش.
You?
أنت؟
I'm a hundred times better than those scumbags who rig scores.
أنا أفضل بمئات المرات من هؤلاء الحثالة الذين يزورون الدرجات.
Hey, you know I'm a jerk.
أنت تعلم أنني أحمق.
You don't need...
لا تحتاج ...
another jerk in your life.
رعشة أخرى في حياتك.
So just ignore what other jerks tell you.
لذا فقط تجاهل ما يخبرك به الحمقى الآخرون.
I'll do whatever it takes to make sure you can earn a living!
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر للتأكد من أنه يمكنك كسب لقمة العيش!
Hee Won!
هي وون!
I heard you...
لقد سمعتك...
loud and clear,
واضح وعال،
so leave now.
لذا غادر الآن.
You understand, right?
أنت تفهم ، أليس كذلك؟
Yes, I heard you.
نعم سمعتك.
So leave.
لذا اترك.
I'm leaving too.
أنا أيضا سأرحل.
Hee Won.
هي وون.
I know that it's crushing your pride,
أعلم أنه يسحق كبرياءك ،
but let me say this one more time.
ولكن اسمحوا لي أن أقول هذا مرة أخرى.
Ignore those jerks!
تجاهل هؤلاء الحمقى!
Okay?
تمام؟
Are you looking for Lee Kwon Sook?
هل تبحث عن لي كوون سوك؟
I never said I would.
لم أقل أنني سأفعل.
I'm going to believe in you.
سأؤمن بك.
I will.
أنا سوف.
I haven't told any of the agents yet.
لم أخبر أيًا من الوكلاء بعد.
You know what that means, don't you?
أنت تعرف ماذا يعني ذلك ، أليس كذلك؟
(Jung Soo Yeon from About)
(جونغ سو يون من About)
I'm busy. What is it?
أنا مشغول.  ما هذا؟
Come on, Kim. Is this all we amount to?
تعال يا كيم.  هل هذا كل ما نصل إليه؟
I know that we are at each other's throats when we fight.
أعلم أننا في حناجر بعضنا البعض عندما نتشاجر.
But we are supposed to tell each other news, good or bad.
لكن من المفترض أن نخبر بعضنا البعض بالأخبار ، سواء كانت جيدة أو سيئة.
I thought I deserved that from you.
ظننت أنني استحق ذلك منك.
What's this about?
ما هذا؟
Look at you, acting innocent.
انظر إليك ، تتصرف ببراءة.
Why didn't you tell me that Hee Won was starting today?
لماذا لم تخبرني أن هي وون كانت تبدأ اليوم؟
This is such amazing news.
هذه أخبار رائعة.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
He's starting what today?
بدأ ماذا اليوم؟
What? Are you serious? Aren't you at the stadium?
ماذا؟  هل أنت جاد؟  ألست في الملعب؟
I was about to order some fried chicken.
كنت على وشك طلب بعض الدجاج المقلي.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Well, Hee Won was the starting pitcher today.
حسنًا ، كان هي وون هو الرامي الأساسي اليوم.
He hasn't allowed any points yet. And it's the top of the third inning.
لم يسمح بأي نقاط حتى الآن.  وهي قمة الشوط الثالث.
Darn it.
رتقها.
Look at his manners.
انظر إلى أخلاقه.
How come he didn't know that?
كيف لم يكن يعرف ذلك؟
I thought he knew everything about Hee Won.
اعتقدت أنه يعرف كل شيء عن هي وون.
(Whales, Cheetahs)
(الحيتان والفهود)
That's another ball. There are three balls now.
هذه كرة أخرى.  هناك ثلاث كرات الآن.
If he strikes out one more batter,
إذا ضرب عجينة أخرى ،
he can be the winning pitcher of the game.
يمكن أن يكون الرامي الفائز في اللعبة.
But this is a full count now.
لكن هذا هو العد الكامل الآن.
It had been four years since he had been the starting pitcher.
لقد مرت أربع سنوات منذ أن كان الرامي الأساسي.
He's already thrown a lot of pitches, so he can't play after this inning.
لقد ألقى بالفعل الكثير من الملاعب ، لذا لا يمكنه اللعب بعد هذا الشوط.
If he throws one more ball, the game will be tied with the bases loaded.
إذا ألقى كرة أخرى ، فسيتم ربط اللعبة بالقواعد المحملة.
This will be an important pitch for him.
ستكون هذه خطوة مهمة بالنسبة له.
That's right.
صحيح.
(Kim Hee Won)
(كيم هي وون)
Don't push it.
لا تدفعه.
I was thinking of letting him start the next game.
كنت أفكر في السماح له ببدء المباراة التالية.
Let's go for 1 IP, 2 BB.
دعنا نذهب إلى 1 IP ، 2 BB.
Simple, right?
بسيط ، أليس كذلك؟
If a player like that earns 2 BB by the 5th inning,
إذا ربح لاعب مثل هذا 2 BB في الشوط الخامس ،
no one will suspect him. Am I wrong?
لن يشك فيه أحد.  هل انا مخطئ
- Excuse me. - Yes?
- اعذرني.  - نعم؟
How many walks has the pitcher had so far?
كم عدد مرات المشي التي قام بها الرامي حتى الآن؟
How many walks? I think there were three.
كم يمشي؟  أعتقد أنه كان هناك ثلاثة.
No. Only in this inning.
رقم فقط في هذه الجولة.
I see. In this inning. Only one walked so far.
أرى.  في هذا الشوط.  مشى واحد فقط حتى الآن.
It's flying to the left. It's a foul ball.
إنها تطير إلى اليسار.  إنها كرة كريهة.
This is his sixth foul ball.
هذه هي الكرة السادسة له.
- It's okay!
- لا بأس!  - لا بأس!
There goes his seventh pitch!
هناك يذهب الملعب السابع!
It's a foul ball.
إنها كرة كريهة.
The eighth pitch. The batter hit the ball.
الملعب الثامن.  ضرب الضرب الكرة.
Foul.
خطأ.
The 9th pitch. The 10th pitch.
الملعب التاسع.  الملعب العاشر.
That was pretty dangerous. Lee Dong Kyu hits another foul ball.
كان ذلك خطيرًا جدًا.  لي دونغ كيو يضرب كرة أخرى.
Timeout.
نفذ الوقت.
Dad, you can do this!
أبي ، يمكنك فعل هذا!
(Strikeout Genius Kim Hee Won)
(Strikeout Genius Kim Hee Won)
That crazy jerk.
هذا الأحمق المجنون.
- Strike him out!
- اضربه!  - اضربه!
I wonder what kind of ball Hee Won will throw this time.
أتساءل ما نوع الكرة التي سترميها هي وون هذه المرة.
This is his 11th pitch against Lee Dong Kyu.
هذا هو الملعب الحادي عشر له ضد لي دونغ كيو.
His pitching is solid, but it doesn't seem to help right now.
عرضه قوي ، لكن لا يبدو أنه يساعد في الوقت الحالي.
Then it's better to go with the best pitch he can throw...
ثم من الأفضل أن تذهب بأفضل أرضية يمكنه رميها ...
from the mound.
من التل.
- Strike him out!
- اضربه!  - اضربه!
- Kim Hee Won!
- كيم هي وون!  - كيم هي وون!
He swings and misses. It's a strikeout!
يتأرجح ويخطئ.  إنه إضراب!
That ends the inning.
أن ينتهي الشوط.
Gosh, that was a fastball.
يا إلهي ، كانت تلك كرة سريعة.
Given the course of his pitch, it was directed toward the center.
بالنظر إلى مسار خطته ، تم توجيهه نحو الوسط.
- But he swung and missed. - Yes.
- لكنه تأرجح وغاب.  - نعم.
Based on that, I can say that his pitching was excellent.
وبناءً على ذلك يمكنني القول إن عرضه كان ممتازًا.
- Nice.
- لطيف - جيد.  - لطيف - جيد.
- Kim Hee Won.
- كيم هي وون.  - كيم هي وون.
Darn it. Come on.
رتقها.  تعال.
You son of a witch, Yang Man Hee!
أنت ابن ساحرة ، يانغ مان هي!
What did you make him do?
ماذا جعلته يفعل؟
Gosh, that rude jerk.
يا إلهي ، هذا الحقير الوقح.
You don't know anything.
أنت لا تعرف أي شيء.
Calm down. Okay?
إهدئ.  تمام؟
You can't take it out on the coach.
لا يمكنك أخذها على المدرب.
Coach Yang is also a victim in all of this.
المدرب يانغ هو أيضا ضحية في كل هذا.
What? Get out of my way.
ماذا؟  ابتعد عن طريقي.
He didn't have to think.
لم يكن عليه أن يفكر.
He just had to throw the balls just as planned. It was a simple job.
كان عليه فقط رمي الكرات كما هو مخطط له.  كانت مهمة بسيطة.
A simple job?
عمل بسيط؟
Does it look like a simple job to you?
هل تبدو وظيفة بسيطة بالنسبة لك؟
Baseball had been his entire life.
كانت لعبة البيسبول طوال حياته.
Baseball was his everything, you son of a witch!
كانت البيسبول كل شيء ، يا ابن الساحرة!
You've got this all wrong!
لقد فهمت كل هذا بشكل خاطئ!
You see,
هل ترى،
I was going to pull him out.
كنت سأخرجه.
You didn't want him to do it,
أنت لا تريده أن يفعل ذلك ،
so we couldn't force him.
لذلك لم نتمكن من إجباره.
But it was Kim Hee Won who wanted to proceed with this game.
لكن Kim Hee Won هو من أراد المضي قدمًا في هذه اللعبة.
He came to me that night and told me he had to do it.
لقد جاء إلي في تلك الليلة وأخبرني أن عليه أن يفعل ذلك.
I'm sincerely worried too.
أنا قلق للغاية أيضًا.
The damage is pretty severe.
الضرر شديد جدا.
Kim Hee Won has no idea how the real world works.
ليس لدى Kim Hee Won أي فكرة عن كيفية عمل العالم الحقيقي.
Do you know how miserable he's going to be from here on out?
هل تعلم كم سيكون بائسًا من الآن فصاعدًا؟
The chairman may put up with injustice,
يجوز للرئيس أن يتحمل الظلم ،
but he doesn't put up with loss.
لكنه لا يتحمل الخسارة.
Ye Jun, stop running around.
يي جون ، توقف عن الركض.
- You're distracting your dad. - Ye Jun, don't run.
- أنت تلهي والدك.  - يي جون ، لا تركض.
- Dad. - Don't run.
- أب.  - لا تركض.
- Yes.
- أب.  - نعم.
You'll win the next one too, right?
ستفوز بالمرحلة التالية أيضًا ، أليس كذلك؟
Of course. If you cheer for me,
بالطبع.  إذا كنت تهتف لي ،
I can win anytime.
يمكنني الفوز في أي وقت.
Come here.
تعال الى هنا.
Why did you do it?
لماذا قد قمت بفعلها؟
Don't you know your career would be ruined if you got caught rigging games?
ألا تعرف أن حياتك المهنية ستدمر إذا تم القبض عليك تزوير الألعاب؟
Don't you know that the worst crime...
ألا تعلم أن أبشع جريمة ...
an athlete can possibly commit is match fixing?
يمكن للرياضي أن يرتكب هو التلاعب بنتائج المباريات؟
I'm sorry.
أنا آسف.
You were the one who went to those jerks.
كنت أنت من ذهب إلى هؤلاء الحمقى.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
Come on. Tell me.
تعال.  أخبرني.
Why did you go see them?
لماذا ذهبت لرؤيتهم؟
I needed money.
كنت بحاجة للمال.
Money?
مال؟
Are you gambling?
هل تقامر؟
Were you conned? What happened?
هل تم خداعك؟  ماذا حدث؟
You should've come to me first!
كان يجب أن تأتي إلي أولاً!
I could've done something to help!
كان بإمكاني فعل شيء للمساعدة!
- I did. - Did what?
- فعلتُ.  - فعل ماذا؟
I told you.
أخبرتك.
See you.
أرك لاحقًا.
Tae Young.
تاي يونغ.
Do you have some money?
هل لديك بعض المال؟
Money?
مال؟
Why? What is it for?
لماذا؟  لما هذا؟
It's for some family stuff.
إنها لبعض الأشياء العائلية.
My son Ye Jun...
ابني يي جون ...
Sorry, wait.
آسف الانتظار.
If it's not urgent, let's talk another time.
إذا لم يكن الأمر عاجلاً ، فلنتحدث مرة أخرى.
I'll call.
ساتصل.
Mr. Kang, you finally got back to me.
السيد كانغ ، لقد عدت أخيرًا إلي.
I was waiting for your call.
كنت أنتظر مكالمتك.
You're always busy.
أنت دائما مشغول.
You always forget.
دائما تنسى.
You're always just talk.
أنت دائما تتحدث فقط.
Hee Won.
هي وون.
You said...
أنت قلت...
you'd make me a major-leaguer.
ستجعلني عملاقًا كبيرًا.
That if I just trained, you'd handle the rest.
إذا كنت قد تدربت للتو ، فسوف تتعامل مع الباقي.
But...
لكن...
look at me now.
أنظر إلي الآن.
You're 80 percent responsible for my failed career.
أنت مسؤول بنسبة 80٪ عن مهنتي الفاشلة.
That's not right at all.
هذا ليس صحيحًا على الإطلاق.
How is it not?
كيف لا؟
You ruined my chances of going abroad.
لقد أفسدت فرصتي في السفر إلى الخارج.
Not on purpose.
ليس عمدا.
I tried to negotiate a better deal!
حاولت التفاوض على صفقة أفضل!
I told you clearly that I'd go for any amount!
أخبرتك بوضوح أنني سأذهب لأي مبلغ!
I didn't care if my pay was a million dollars or not!
لم أهتم إذا كان راتبي مليون دولار أم لا!
Not that again!
ليس هذا مرة أخرى!
Darn it.
رتقها.
Fine.
بخير.
Let's say it's my fault you couldn't go to the US.
لنفترض أنه خطأي أنك لا تستطيع الذهاب إلى الولايات المتحدة.
What does that have to do with match fixing?
ما علاقة ذلك بالتلاعب بنتائج المباريات؟
Is that why you did it?
هل هذا هو سبب قيامك بذلك؟
For a few bucks?
مقابل بضعة دولارات؟
Let's be honest.
لنكن صادقين.
You messed up your own career after the US deal fell through.
لقد أفسدت حياتك المهنية بعد فشل الصفقة الأمريكية.
You kept drinking instead of going to rehab!
لقد واصلت الشرب بدلاً من الذهاب إلى إعادة التأهيل!
My son's sick, you scumbag!
ابني مريض ، أيها الحثالة!
What?
ماذا؟
Ye Jun's sick.
يي جون مريض.
He'll go blind if we don't do something.
سيصاب بالعمى إذا لم نفعل شيئًا.
A US company has developed a cure.
طورت شركة أمريكية علاجًا.
One injection is all it takes,
حقنة واحدة هي كل ما يتطلبه الأمر ،
but the cure costs 500,000 dollars per eye.
لكن العلاج يكلف 500000 دولار لكل عين.
All I needed was some money.
كل ما احتاجه هو بعض المال.
But I was getting older,
لكنني كنت أتقدم في السن ،
I wasn't getting a break, and my injury wouldn't heal.
لم أحصل على استراحة ، ولن تلتئم إصابتي.
I'd spent all my savings on my surgery and rehab.
لقد أنفقت كل مدخراتي على الجراحة وإعادة التأهيل.
What else should I have done?
ماذا علي أن أفعل؟
Should I have just died?
هل يجب أن أموت للتو؟
You should've come to me even more!
كان يجب أن تأتي إلي أكثر!
What if I did?
ماذا لو فعلت؟
What would that change?
ماذا سيتغير؟
Forget it.
انسى ذلك.
I'll handle this.
سوف أتعامل مع هذا.
What can you do?
ما الذي تستطيع القيام به؟
You said I'm 80 percent responsible for your failed career.
قلت إنني مسؤول بنسبة 80 بالمائة عن مهنتك الفاشلة.
The other 20 percent.
الـ 20 بالمائة الباقية.
I'll salvage it somehow.
سوف أنقذها بطريقة ما.
Darn you.
تبا لك.
Isn't it a lovely sight?
أليس هو مشهد جميل؟
I didn't have such a childhood.
لم يكن لدي مثل هذه الطفولة.
My father was rarely home.
نادرا ما كان والدي في المنزل.
That's real paradise.
هذه جنة حقيقية.
I'm envious.
انا حسود.
I heard you're the same.
سمعت أنك نفس الشيء.
Your mother raised you and your brother.
والدتك ربتك أنت وأخوك.
Who told you about me?
من قال لك عني؟
Hee Won's a great dad.
هي وون أب عظيم.
He called me after the game.
اتصل بي بعد المباراة.
To apologize for not keeping his word.
أن يعتذر عن عدم الوفاء بكلمته.
He said he'd return the money.
قال إنه سيعيد المال.
He's unaware that it's more complex than just returning the money.
إنه غير مدرك أن الأمر أكثر تعقيدًا من مجرد إعادة الأموال.
It's a huge pity.
إنه لأمر مؤسف للغاية.
He didn't think his son would be there.
لم يكن يعتقد أن ابنه سيكون هناك.
I bet he wanted the boy to see him win.
أراهن أنه يريد أن يراه الصبي يفوز.
Since he's a dad.
منذ أن كان أب.
Sorry.
آسف.
Seriously, Dad?
بجدية يا أبي؟
- Thank you. - Sure.
- شكرًا لك.  - بالتأكيد.
How nice.
كم هو جميل.
Why did you ask to see me?
لماذا طلبت رؤيتي؟
I'll sort this one out.
سأفرز هذا.
It's a big ask,
إنه طلب كبير ،
but pay for Ye Jun's treatment too.
لكن ادفع مقابل علاج Ye Jun أيضًا.
I'll pay you for that too.
سأدفع لك مقابل ذلك أيضًا.
Leave Hee Won alone.
اترك هي وون وشأنها.
Why?
لماذا؟
Why take responsibility for what you didn't do?
لماذا تتحمل مسؤولية ما لم تفعله؟
Because I'm his agent.
لأنني وكيل أعماله.
You're an amusing guy.
أنت رجل مسلي.
Am I funny?
هل انا مضحك؟
I said this was on me.
قلت هذا كان علي.
Do you need another reason?
هل تريد سبب آخر؟
No.
لا.
I don't.
أنا لا.
Sorry.
آسف.
It's contrary to what I heard about you.
إنه مخالف لما سمعته عنك.
Whatever the reason...
مهما كان السبب...
Okay, fine.
حسنا جيد.
Here's the chairman's answer.
ها هي إجابة رئيس مجلس الإدارة.
My gosh!
يا إلهي!
Hello?
مرحبًا؟
Sorry for the rough handling.
آسف على التعامل القاسي.
You must be in shock.
يجب أن تكون في حالة صدمة.
You must be out of your mind!
يجب أن تكون وتا عقلك!
I didn't want to do this either.
لا أريد أن أفعل هذا أيضًا.
I just do this for a living. I hope you understand.
أنا فقط أفعل هذا من أجل لقمة العيش.  اتمنى ان تتفهم.
You son of a witch!
أنت ابن ساحرة!
Would you understand if this happened to you?
هل تفهم إذا حدث هذا لك؟
Don't be too angry.
لا تغضب كثيرا.
You should have the chairman's reply.
يجب أن يكون لديك رد رئيس مجلس الإدارة.
(Promise to Pay: 2.5 million dollars)
(الوعد بالدفع: 2.5 مليون دولار)
(Kim Tae Young)
(كيم تاي يونغ)
(Promise to Pay: Kim Tae Young, 2.5 million dollars)
(وعد بالدفع: كيم تاي يونغ 2.5 مليون دولار)
(Three Teeth Knocked Out)
(خرج ثلاثة أسنان)
All right. This is where you can watch all kinds of fights!
حسنًا.  هذا هو المكان الذي يمكنك فيه مشاهدة جميع أنواع المعارك!
- "Three Teeth Knocked Out!"
- "خرجت ثلاثة أسنان!"  - "خرجت ثلاثة أسنان!"
Oh, what did we say we were going to talk about today?
أوه ، ما الذي قلناه أننا سنتحدث اليوم؟
The genius boxer who fell off the face of the earth three years ago.
الملاكم العبقري الذي سقط من على وجه الأرض منذ ثلاث سنوات.
Lee Kwon Sook!
لي كوون سوك!
My gosh. I'm a die-hard fan!
يا إلهي.  أنا من أشد المعجبين!
When she disappeared,
عندما اختفت
I couldn't sleep for a month.
لم أستطع النوم لمدة شهر.
When exactly did she go missing, Reporter Park?
متى بالضبط اختفت ، ريبورتر بارك؟
The day before her title match with Han Ah Reum.
في اليوم السابق لمباراة اللقب مع هان آه ريوم.
There were all kinds of rumors back then.
كانت هناك كل أنواع الشائعات في ذلك الوقت.
Some said she was kidnapped.
قال البعض إنها اختطفت.
Some believed she eloped with her boyfriend...
يعتقد البعض أنها هربت مع صديقها ...
or jumped into the Han River.
أو قفز في نهر هان.
I even heard a theory...
حتى أنني سمعت نظرية ...
that Han Ah Reum hired a hitman because she was afraid she'd lose.
أن هان آه ريوم استأجرت قاتل محترف لأنها كانت تخشى أن تخسر.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
I've never heard this before.
لم اسمع هذا من قبل.
- You didn't know? - No!
- أنت لا تعرف؟  - لا!
Okay. Be quiet, you two.
تمام.  كوني هادئة ، أنتما الاثنان.
So?
لذا؟
Did you find Lee Kwon Sook or not? Tell us.
هل وجدت لي كوون سوك أم لا؟  أخبرنا.
That's...
هذا ...
After the commercial break.
بعد الفاصل التجاري.
- Gosh! - Darn it.
- يا إلهي!  - رتقها.
I can't believe he stopped right there.
لا أصدق أنه توقف هناك.
Goodness. I knew he'd do that.
صلاح.  كنت أعلم أنه سيفعل ذلك.
I suppose President Jung of the Boxing Association...
أفترض رئيس اتحاد الملاكمة جونغ ...
is asking people to help find her.
يطلب من الناس المساعدة في العثور عليها.
At this rate, all sorts of riffraff will jump in.
بهذا المعدل ، ستقفز كل أنواع الحماقات.
Hey, call Reporter Park and ask him if he's found Lee Kwon Sook.
مرحبًا ، اتصل بـ Reporter Park واسأله عما إذا كان قد وجد لي Kwon Sook.
Don't you think it'd be all over the news already if he'd found her?
ألا تعتقد أنه سيكون في جميع الأخبار بالفعل إذا وجدها؟
You know how Reporter Park is.
أنت تعرف كيف هو ريبورتر بارك.
Right? He probably hasn't found her yet.
يمين؟  ربما لم يعثر عليها بعد.
I suppose it's my turn to step in.
أعتقد أن دوري قد حان للتدخل.
Where is Kim Tae Young? How come he's nowhere to be seen?
أين كيم تاي يونغ؟  كيف يمكن أن يكون في مكان لا يمكن رؤيته؟
(Fruits and Vegetables)
(فواكه وخضراوات)
(Team Manager Lee)
(مدير الفريق لي)
Darn it!
رتقها!
Gosh, that rude jerk. You don't know anything.
يا إلهي ، هذا الحقير الوقح.  أنت لا تعرف أي شيء.
Oh, this?
أوه ، هذا؟
- It has shine muscat too. - I see.
- لقد تألق مسقط أيضا.  - أرى.
This looks good.
هذا يبدو جيدا.
Darn it.
رتقها.
(Mr. Kim at Sky)
(السيد كيم في سكاي)
Hey.
يا.
What do you think you're doing?
ماذا تظن نفسك فاعلا؟
It's like insurance, you see.
إنه مثل التأمين ، كما ترى.
Nothing will happen.
لن يحدث شيء.
If you keep your promise, that is.
إذا التزمت بوعدك ، فهذا هو.
Your money...
مالك...
I'll pay you back in full.
سأدفع لك كامل المبلغ.
I'll pay you back, no matter what.
سأدفع لك ، مهما كان الأمر.
But you'd better leave my mom alone.
لكن من الأفضل أن تترك أمي وحدها.
If not, I don't know what I'd do. Do you hear me?
إذا لم يكن كذلك ، فأنا لا أعرف ماذا سأفعل.  هل تسمعني؟
Luckily for you, Chairman Nam is giving you three months.
لحسن حظك ، يمنحك الرئيس نام ثلاثة أشهر.
Either pay us back or make the game happen within three months.
إما أن تدفع لنا أو تجعل اللعبة تحدث في غضون ثلاثة أشهر.
Otherwise, I won't even be able to face Chairman Nam.
وإلا فلن أتمكن حتى من مواجهة الرئيس نام.
Darn it!
رتقها!
Hey.
يا.
Why are you sitting there like that?
لماذا تجلس هناك هكذا؟
What do you think? I was waiting for you, Mom.
ماذا تعتقد؟  كنت في انتظارك يا أمي.
I'm hungry, Mom.
أنا جائع يا أمي.
Did you lose the key again?
هل فقدت المفتاح مرة أخرى؟
I made a new copy for you the other day.
لقد صنعت لك نسخة جديدة في ذلك اليوم.
I know. I lost it again.
أنا أعرف.  لقد فقدته مرة أخرى.
I hate keys. I keep losing them.
أنا أكره المفاتيح.  ما زلت أفقدهم.
Goodness. You're not even 40 yet,
صلاح.  لم تبلغ من العمر 40 عامًا بعد ،
but you're already so forgetful.
لكنك بالفعل شديد النسيان.
Mom.
أم.
Since I'm here anyway, let me change it to a digital door lock today.
بما أنني هنا على أي حال ، دعني أغيره إلى قفل باب رقمي اليوم.
You know, the thing where you have to punch in numbers.
كما تعلم ، الشيء الذي يجب عليك أن تضرب فيه الأرقام.
And let's put up some security cameras too.
ودعنا نضع بعض الكاميرات الأمنية أيضًا.
What? Why bother?
ماذا؟  لماذا تهتم؟
There's nothing to steal.
لا يوجد شيء لسرقته.
I find it so uncomfortable. That's why.
أجدها غير مريحة للغاية.  لهذا السبب.
If it's that uncomfortable for you, then I can't stop you.
إذا كان هذا غير مريح بالنسبة لك ، فلا يمكنني إيقافك.
Mom.
أم.
Do you have some money?
هل لديك بعض المال؟
Money?
مال؟
Why?
لماذا؟
How much do you need?
كم تريد؟
I only asked because I was worried you'd be running out of pocket money.
سألت فقط لأنني كنت قلقة من نفاد مصروف الجيب.
My goodness.
رباه.
Do you want to go on a trip with Auntie?
هل تريد الذهاب في رحلة مع عمتي؟
You can go to Jeju Island with her.
يمكنك الذهاب إلى جزيرة جيجو معها.
A trip, all of a sudden?
رحلة مفاجئة؟
Your aunt can't even walk a lot because of her joints.
عمتك لا تستطيع المشي كثيرا بسبب مفاصلها.
And what about the store?
وماذا عن المتجر؟
I have so many customers who only buy fruits from my store.
لدي الكثير من العملاء الذين يشترون الفاكهة فقط من متجري.
Come and eat.
تعال و كل.
Hey, what are you doing?
مرحبا ماذا تفعل؟
He said he was hungry. Why is he suddenly napping?
قال إنه جائع.  لماذا يغفو فجأة؟
Hey, Tae Young.
مرحبا تاي يونغ.
Goodness.
صلاح.
Hey, what's wrong?
مرحبا، ما الخطب؟
Are you not feeling well?
هل ليس على ما يرام؟
Where does it hurt?
حيث أنها لا تؤذي؟
My heart?
قلبي؟
My goodness. You gave me such a scare.
رباه.  لقد أعطتني مثل هذا الرعب.
(1 Iced Americano)
(1 ايس امريكانو)
Thank you.
شكرًا لك.
One more iced Americano, please.
أمريكانو مثلج آخر من فضلك.
With an extra shot.
مع تسديدة إضافية.
Yes, sure.
نعم بالتأكيد.
What kind of agent makes a reporter pay for her coffee?
ما نوع الوكيل الذي يجعل المراسل يدفع ثمن قهوتها؟
That's how I got the team manager title in my fourth year,
هكذا حصلت على لقب مدير الفريق في عامي الرابع ،
whereas Mr. Kim Tae Young still isn't a manager even after ten years.
في حين أن السيد كيم تاي يونغ لا يزال غير مدير حتى بعد عشر سنوات.
Come on. Titles don't matter. Your compensation is what matters.
تعال.  العناوين لا تهم.  التعويض الخاص بك هو ما يهم.
I heard Mr. Kim was number one in the industry.
سمعت أن السيد كيم كان رقم واحد في الصناعة.
He gets the highest pay.
يحصل على أعلى أجر.
I enjoyed "Three Teeth Knocked Out." The one on Lee Kwon Sook.
لقد استمتعت "بضربة ثلاثة أسنان".  حلقة لي كوون سوك.
- You watched it? - So? Did you find her?
- هل شاهدته؟  - لذا؟  هل وجدتها
It wasn't revealed in Part One.
لم يتم الكشف عنها في الجزء الأول.
If you're curious, watch Part Two next week.
إذا كنت فضوليًا ، شاهد الجزء الثاني الأسبوع المقبل.
And be sure to like the video, leave a comment, and subscribe.
وتأكد من إعجابك بالفيديو ، وترك تعليق ، والاشتراك.
So you haven't found her.
لذلك أنت لم تجدها.
I am still trying to track her down.
ما زلت أحاول تعقبها.
Oh. Anyway, have a good day.
أوه.  على أي حال ، أتمنى لك يومًا سعيدًا.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Okay, bye.
حسنًا ، إلى اللقاء.
My gosh, Assistant Inspector Lee.
يا إلهي ، مساعد المفتش لي.
Really?
حقًا؟
Ms. Lee, that's your coffee.
السيدة لي ، هذه قهوتك.
What? You bought me a coffee?
ماذا؟  اشتريت لي قهوة؟
They have a 2-for-1 deal until tomorrow.
لديهم صفقة 2 مقابل 1 حتى الغد.
You can get me one tomorrow.
يمكنك الحصول لي غدا.
I knew it.
كنت أعرف.
President Jung of the Boxing Association has no conditions?
رئيس اتحاد الملاكمة ليس لديه شروط؟
What about President Jung?
ماذا عن الرئيس جونغ؟
They want us to find Lee Kwon Sook.
يريدون منا أن نجد لي كوون سوك.
What are the association's conditions?
ما هي شروط الجمعية؟
How could there be any, in this situation?
كيف يمكن أن يكون هناك أي ، في هذه الحالة؟
They want us to find her and put her in the ring.
يريدون منا أن نجدها ونضعها في الحلبة.
The commission will be 200,000 dollars, and we'll get all the profits.
ستكون العمولة 200 ألف دولار ، وسنحصل على جميع الأرباح.
If I find her, give me full authority.
إذا وجدتها ، أعطني السلطة الكاملة.
As if I never did.
كأنني لم أفعل.
But she won't come back easily even if you manage to find her.
لكنها لن تعود بسهولة حتى لو تمكنت من العثور عليها.
Do you know how you'll persuade her?
هل تعرف كيف ستقنعها؟
She'll come back if we create a situation where she has no choice.
ستعود إذا أنشأنا موقفًا لا خيار أمامها فيه.
I decide the commission amount.
أنا أقرر مبلغ العمولة.
What?
ماذا؟
Gosh, that little... This is like daylight robbery.
يا إلهي ، هذا القليل ... هذا مثل السرقة في وضح النهار.
All right.
حسنًا.
I think Lee Kwon Sook is...
أعتقد أن Lee Kwon Sook ...
dead.
ميت.
She died? When?
لقد ماتت؟  متى؟
No, I mean that's what my gut tells me.
لا ، أعني أن هذا ما يخبرني به حدسي.
Watch what you say.
راقب ماتقول.
You know Lee Chul Yong, right? Lee Kwon Sook's coach.
أنت تعرف لي تشول يونغ ، أليس كذلك؟  مدرب لي كوون سوك.
Yes, her father.
نعم والدها.
(Champion Ox Bone Soup)
(شوربة عظم البطل الثور)
He retired about 20 years ago.
تقاعد منذ حوالي 20 عامًا.
He opened an ox bone soup restaurant.
افتتح مطعم حساء عظم الثور.
It's good.
إنه جيد.
- What? - Sorry.
- ماذا؟  - آسف.
Lee Kwon Sook stopped going to his restaurant too.
توقف Lee Kwon Sook عن الذهاب إلى مطعمه أيضًا.
No one's seen her.
لم يرها أحد.
But the food is good.
لكن الطعام جيد.
The sushi was great.
السوشي كان رائعا.
Let's eat here again next time, Kim.
دعونا نأكل هنا مرة أخرى في المرة القادمة ، كيم.
Gosh, there's no next time.
يا إلهي ، ليس هناك وقت قادم.
Gosh. Have you seen this?
يا الهي.  هل رأيت ذلك من قبل؟
What?
ماذا؟
The online forum, looking for Lee Kwon Sook.
المنتدى على الإنترنت ، يبحث عن Lee Kwon Sook.
At one point, there was a reward too.
في وقت من الأوقات ، كانت هناك مكافأة أيضًا.
An award of 80,000 dollars.
جائزة قدرها 80 الف دولار.
Right.
يمين.
It's a lot of money for a mere reward.
إنها أموال كثيرة مقابل مجرد مكافأة.
Imagine how many people tried to find her.
تخيل عدد الأشخاص الذين حاولوا العثور عليها.
She moved around a lot during those years after going into hiding.
لقد تحركت كثيرًا خلال تلك السنوات بعد الاختباء.
I see. Yes, it's her.
أرى.  نعم انها هي.
She used to live in that unit.
كانت تعيش في تلك الوحدة.
I don't know what she did for a living.
لا أعرف ماذا فعلت من أجل لقمة العيش.
But she kept going out early in the morning.
لكنها واصلت الخروج في الصباح الباكر.
- Early in the morning? - Yes.
- في الصباح الباكر؟  - نعم.
And she moved out in the middle of the night too...
وخرجت في منتصف الليل أيضا ...
like she was on the run from her creditors.
كما لو كانت هاربة من دائنيها.
But...
لكن...
since when did you start taking an interest in boxing?
منذ متى بدأت تهتم بالملاكمة؟
What are you going to do with the runaway boxer?
ماذا ستفعل بالملاكم الجامح؟
I'm looking for her because the agency told me to find her.
أنا أبحث عنها لأن الوكالة طلبت مني أن أجدها.
Oh, right. Did I tell you?
صحيح.  هل قلت لك؟
What?
ماذا؟
Lee Kwon Sook changed her name.
غيرت لي كوون سوك اسمها.
Why are you telling me that now?
لماذا تخبرني بذلك الآن؟
You never asked.
أنت لم تسأل.
Can I have this too? It's on the gold plate.
هل يمكنني الحصول على هذا أيضا؟  إنه على الصفيحة الذهبية.
- Don't eat that. - Come on. What are you doing?
- لا تأكل ذلك.  - تعال.  ماذا تفعل؟
- Kim, don't be petty! - No, I'll eat it.
- كيم ، لا تكن تافه!  - لا ، سوف آكله.
I'm going to eat it.
أنا ذاهب لأكله.
Here's another one.
تفضل واحد اخر.
- Ms. Yu Ri!
- السيدة يو ري! - السيدة يو ري!
Ms. Yu Ri!
السيدة يو ري!
You can cut this with your bare hands, right?
يمكنك قص هذا بيديك العاريتين ، أليس كذلك؟
Right?
يمين؟
What? The apple?
ماذا؟  التفاحة؟
Yes.
نعم.
Hey, did you know? Ms. Yu Ri is super strong.
هل تعلم؟  السيدة يو ري قوية للغاية.
I saw her lift the big totem pole and move it all by herself the other day.
رأيتها ترفع عمود الطوطم الكبير وتحركه كله بنفسها في اليوم الآخر.
Really?
حقًا؟
- Is that true?
- هل هذا صحيح؟  - هل هذا صحيح؟
Gosh, how could I lift that by myself?
يا إلهي ، كيف يمكنني رفع ذلك بنفسي؟
I lifted that with the other teachers.
رفعت ذلك مع المعلمين الآخرين.
I knew it.
كنت أعرف.
You're always lying to us.
أنت تكذب علينا دائمًا.
No, I didn't lie.
لا ، أنا لم أكذب.
I saw it myself!
رأيت ذلك بنفسي!
Ms. Yu Ri.
السيدة يو ري.
Come on. You lifted that by yourself.
تعال.  لقد رفعت ذلك بنفسك.
Come on. That's true.
تعال.  هذا صحيح.
No. Don't cry.
لا. لا تبكي.
Then I'll cut the apple for you.
ثم سأقطع التفاح لك.
Give it to me.
اعطني اياه.
All right. Look at this, everyone.
حسنًا.  انظروا إلى هذا ، الجميع.
The cooking teacher is going to scold you.
سوف يوبخك مدرس الطبخ.
The cooking teacher said we should never do that.
قالت معلمة الطبخ يجب ألا نفعل ذلك أبدًا.
We were told to wash the apple in running water to make it...
قيل لنا أن نغسل التفاح بالمياه الجارية لنجعله ...
- squeaky clean. - Squeaky clean.
- نظيفة حاد.  - نظيفة حاد.
Right. We have to wash apples thoroughly before eating them.
يمين.  يجب أن نغسل التفاح جيدًا قبل تناوله.
If we don't wash them, the dirty Baikinman will...
إذا لم نغسلهم ، فإن Baikinman القذر سوف ...
There you are.
ها أنت ذا.
Save me!
انقذني!
I got you.
حصلت عليك.
She got me.
لقد فهمت او لقد حصلت علية.
Gosh, this tastes great.
يا إلهي ، هذا مذاق رائع.
This is my favorite time of the day.
هذا هو وقتي المفضل في اليوم.
Same here.
نفس الشيء هنا.
Not me.
ليس انا.
The time to get off work is the best time of the day.
وقت الخروج من العمل هو أفضل وقت في اليوم.
That's true.
هذا صحيح.
Right, Yu Ri. I set it up as a lunch date for tomorrow.
صحيح يو ري.  لقد قمت بإعداده كتاريخ غداء ليوم غد.
He'll text you.
سوف يرسل لك رسالة نصية.
That fast?
بتلك السرعة؟
What's this about?
ما هذا؟
Is it a blind date?
هل هو موعد أعمى؟
I showed him a picture of her.
أريته صورة لها.
And he just went crazy.
وقد أصيب بالجنون.
Actually, I don't want to go on the date.
في الواقع ، لا أريد الذهاب في الموعد.
- Why not?
- ولم لا؟  - ولم لا؟
No. He's been on my back about this date. You have to go.
لا ، لقد كان على ظهري في هذا التاريخ.  عليك ان تذهب.
The date is already scheduled.
التاريخ مجدول بالفعل.
Yu Ri, it's not because of your embarrassing past, right?
يو ري ، ليس بسبب ماضيك المحرج ، أليس كذلك؟
Come on.
تعال.
Her embarrassing past? What is it?
ماضيها المحرج؟  ما هذا؟
It was when she had just started working here.
كان ذلك عندما بدأت للتو العمل هنا.
Mi Jung hooked her up with a guy.
مي جونغ ربطتها بشاب.
Come on. Please stop. I'm begging you.
تعال.  توقف أرجوك.  أتوسل إليك.
Can you please stop?
لو سمحت توقف؟
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Yu Ri, I hope you can make your first boyfriend.
يو ري ، أتمنى أن تكوني أول صديق لك.
Stop making excuses and get a boyfriend.
توقف عن اختلاق الأعذار واحصل على صديق.
Have steak instead of jokbal.
تناول شريحة لحم بدلا من jokbal.
You don't have to cut it for me.
ليس عليك قطعها من أجلي.
You seemed nervous.
بدت متوترا.
It's hard to cut things when your hands are shaking.
من الصعب قطع الأشياء عندما تهتز يديك.
Here.
هنا.
What is it?
ما هذا؟
Is something on my face?
هل يوجد شيء على وجهي؟
No. Was I staring?
رقم هل كنت أحدق؟
Yes. Kind of?
نعم.  نوع من؟
I'm sorry. I couldn't help it.
أنا آسف.  لم أستطع مساعدته.
By the way,
بالمناسبة،
has anyone said you resemble someone?
هل قال احد انك تشبه شخص ما؟
Well,
حسنًا،
my mom, perhaps?
أمي ربما؟
Yu Ri.
يو ري.
You're Lee Kwon Sook, right?
أنت لي كوون سوك ، صحيح؟
No. I'm not her.
لا أنا لست هي.
Come on. You are her.
تعال.  هل انت هنا.
Gosh. Eun Sol kept saying that you weren't.
يا الهي.  ظل إيون سول يقول إنك لم تكن كذلك.
I thought I was mistaken.
اعتقدت أنني كنت مخطئا.
But you're much prettier in person.
لكنك أجمل بكثير على المستوى الشخصي.
This is crazy.
هذا جنون.
That's not me.
هذا ليس أنا.
Why did you disappear back then?
لماذا اختفيت في ذلك الوقت؟
You should've fought against Han Ah Reum and won the champion title.
كان يجب أن تقاتل ضد هان آه ريوم وتفوز بلقب البطولة.
When will you come back?
عندما تعود؟
You should have a revenge match with Han Ah Reum.
يجب أن يكون لديك مباراة انتقامية مع هان آه ريوم.
Why did you change your name?
لماذا قمت بتغيير اسمك؟
I love your name, Lee Kwon Sook. It's perfect for you.
أنا أحب اسمك ، لي كوون سوك.  إنه مثالي لك.
That's a fitting name for a boxer. Right?
هذا اسم مناسب لملاكم.  يمين؟
I'm sorry, but I'll get going.
أنا آسف ، لكنني سأذهب.
What? Wait.
ماذا؟  انتظر.
Wait.
انتظر.
Then can we take a picture together?
إذن هل يمكننا التقاط صورة معًا؟
If you're not her, you wouldn't mind...
إذا لم تكن هي ، فلن تمانع ...
taking a picture.
التقاط صورة.
- I'll take the picture now. Smile. - Stop it.
- سآخذ الصورة الآن.  يبتسم.  - توقف عن ذلك.
One, two...
واحد اثنان...
Three.
ثلاثة.
Hey, what are you doing?
مرحبا ماذا تفعل؟
What's your problem? Give back my phone.
ما هي مشكلتك؟  أعيد هاتفي.
Wait.
انتظر.
It looks like you're not single.
يبدو أنك لست أعزب.
Why did you go through my cell phone?
لماذا ذهبت من خلال هاتفي الخلوي؟
I was just checking in case you took her pictures.
كنت فقط أتحقق في حال كنت قد التقطت صورها.
Let's go.
دعنا نذهب.
You don't have to be polite to a rude jerk like him.
ليس عليك أن تكون مهذبًا مع أحمق وقح مثله.
You are more patient...
أنت أكثر صبرا ...
than I thought.
مما اعتقدت.
Do you know me?
هل تعرفني؟
Of course.
بالطبع.
I wanted to meet you,
كنت أريد أن ألتقي بك،
Ms. Lee Kwon Sook.
السيدة لي كوون سوك.
(Special appearances: Park Chong Pal, Chang Jung Koo, Yuh Myung Woo,)
(ظهور خاص: بارك تشونغ بال ، تشانغ جونغ كو ، يوه ميونغ وو ،)
(Shin Bo Mi Re, Jang Sung Ho)
(شين بو مي ري ، جانغ سونغ هو)
(My Lovely Boxer)
(بلدي جميل الملاكم)
Gosh. You said you weren't interested in our business.
يا الهي.  قلت إنك لم تكن مهتمًا بأعمالنا.
Lee Kwon Sook?
لي كوون سوك؟
- First off, - Who is he?
- أولاً ، - من هو؟
I'm going to get her to come back to the ring as soon as possible.
سأجعلها تعود إلى الحلبة في أقرب وقت ممكن.
I went on a blind date with her a while ago.
ذهبت في موعد غرامي معها منذ فترة.
I told you I would never go back to the ring! Never!
أخبرتك أنني لن أعود إلى الحلبة أبدًا!  أبداً!
Even if I leave you alone, someone else will come.
حتى لو تركتك بمفردك ، سيأتي شخص آخر.
You can keep running, but people will find you over and over again.
يمكنك الاستمرار في الجري ، ولكن سيجدك الناس مرارًا وتكرارًا.
Why were you hiding in this kindergarten?
لماذا كنت تختبئ في روضة الأطفال هذه؟
I'll make it my life's mission to stop you from running away!
سأجعل مهمة حياتي لمنعك من الهروب!
She might never be able to box again.
قد لا تكون قادرة على الملاكمة مرة أخرى.
Isn't she perfect to use and then discard?
أليست مثالية للاستخدام ثم التخلص منها؟
How cold-hearted.
كيف بارد القلب.
You're a true businessman. Right, Father?
أنت رجل أعمال حقيقي.  صحيح يا أبي؟
The tastiest thing we serve is water.
ألذ ما نقدمه هو الماء.
If I can get you to sign the papers,
إذا كان بإمكاني حملك على توقيع الأوراق ،
I'll do even worse stuff than this.
سأفعل أشياء أسوأ من هذا.